Ne olduğunu anlamadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülüşünü arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Dartz ikinci Mühür'ü etkinleştirdi: Orichalcos Deuteros.
Her turda can puanlarını yeniliyor ve ona doğrudan saldıramıyoruz.
Ve sahnesine çağırdığı Mirror Knight'lar...
Onlar, ortağım Jonouchi ve diğerlerinin ele geçirilen ruhları!
Bu çok alçakça, Dartz!
Ele Geçirilen Mirror Knight'lar
Ortağım...
Dartz! Bu da ne!
Ele geçirilen ruhları, İsimsiz Firavun ve Seto'yu kontrol ediyorum.
Arkadaşlarının ruhlarını Mirror Knight'lara aktardım.
Onlar benim kontrolümdeki piyonlar.
Yugi!
Bu adil değil, Dartz!
Merhamet gösteriyorum.
Ne?
Eğer ruhlarını kurban etseydim, onları bir daha asla göremezdiniz.
Dartz, bu ne cüret!
İsimsiz Firavun ve Seto, sizi daha fazla acıtmalıyım.
Kalplerinizdeki karanlık büyüdükçe, tanrıma daha değerli kurbanlar olacaksınız.
Mirror Knight Yugi, İsimsiz Firavun'a saldır!
Hâlâ bana direnecek gücün mü var?
İlginç. Bakalım bağınız ne kadar dayanacak!
Dartz!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Mirror Knight Calling yok edildiği için, yenilmez kalkanlarını onaramazlar.
Bu yüzden...
Büyü kartı Pot of Greed'i aktif ediyorum!
Destemden iki kartı elime ekliyorum.
Sonra, elimden Cost Down'ı aktif ediyorum!
Elimden bir kart atarak, bir canavarın Seviyesini 2 düşürürüm!
Bu efekt sayesinde, Boyutlararası Ejderha'yı çağırabilirim!
Boyutlararası Ejderha, 1900 veya daha az saldırı puanına sahip canavarlarla savaşta yok edilemez!
Ve Kaiser Glider, eşit saldırı puanına sahip canavarlar tarafından yok edilemez!
Savaş düzenim tamamlandı.
Kaiser Glider, Ayna Şövalyesi Mai'ye saldırıyor!
Ciddi misin, Kaiba?
Abi...
Kaiba!
Dartz! Beni tuzağa düşürebileceğini düşünüyorsan, şaka yapıyor olmalısın!
Yaşayıp ölmeleri umurumda değil!
Sadece yoluma çıkan herkesi yok ederim!
Yapma, Kaiba!
Sus, Yugi!
Bunun bizi oyalamak için bir tuzak olduğunu anlamıyor musun?
Ama...
Kaybedersek, ruhlarını geri alamayız.
Ve Kara Büyücü Kız'a verdiğim sözü tutamam.
Ama...
Ama onlara saldırmak mı?
Sana bir soru sorayım.
Eğer yok edilirlerse ne olur?
Kim bilir. Yok olduklarında ruhların nereye gittiği umurumda değil.
Eğer kimse nereye gittiğini bilmiyorsa, benim de endişelenmeme gerek yok.
Hadi, Kaiser Glider!
Ayna Şövalyesi Mai Kujaku'ya saldır!
Altın Patlama!
Ayna kalkanı yok oldu.
Eğer tekrar saldırıya uğrarsa, o...
Boyutlararası Ejderha saldırıyor!
Yapma, Kaiba!
Gökkuşağı Patlaması!
Mai!
Jonouchi!
Jonouchi…
…Mai'yi korudu!
Ne ilginç.
Jonouchi içgüdüsel olarak Mai'yi korudu.
Bağlarınız aslında savaş düzenimi güçlendiriyor.
O aptal yoluma çıktı!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Yugi, Jonouchi ve Mai şu an savunmasız durumda.
Onlara saldır!
Yapamam…
Hiçbir şey yapmadan kaybetmeye razı mısın?
Hepsi paha biçilemez dostlarım.
Ben…
Sıramı bitiriyorum.
Yugi! Bu ne cüret!
Diğer Yugi'nin onlara saldırması imkansız.
Dartz çok haksız!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Orichalcos Deuteros'un etkisiyle 2500 can puanı kazanıyorum.
İsimsiz Firavun.
Kaderini seçemezsen, ben seçerim.
Sürekli Büyü Kartı, İkiz Yaylı Centaur'u aktif ediyorum!
İkiz Yaylı Centaur'un ok atma şansı 2'de 1.
Vurulan canavar oyundan çıkarılır.
Ve oyuncu, saldırı puanı kadar hasar alır.
Hedefler, Kaiser Glider ve Mirror Knight Jonouchi.
Ne?
Yani ok ona isabet ederse, Jonouchi yok mu olacak?
Ama kardeşime isabet ederse...
Seto ve Jonouchi, kaderinizi belirleme zamanı!
Kader seni seçti, Seto!
Ağabey!
Kaiba!
İkiz Yaylı Centaur'un etkisini aktif ettiğimde, bu tur canavarlarım saldıramaz.
Sıramı bitiriyorum.
Şu zavallı.
Bu sefer o sefil hayatına son vereceğim!
İşte başlıyorum!
Farklı Boyut Ejderhası saldırıyor!
Kaiba!
Hey zavallı!
Eğer bir dövüşçünün gururun varsa, cesurca öl!
Jonouchi!
Ne?
Yugi bu sefer Jonouchi'yi korudu!
Anlıyorum. Bağlarınız harika.
Esir ruhlar! Birbirinizi koruyun ve savunun!
Benim sıram!
O Sürekli Büyü'yü yok etmezsek, biri daha vurulacak.
Anında Oynatılan Büyü, Mistik Uzay Tayfunu!
Bunu İkiz Yay At'ı yok etmek için kullanacağım.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
İkiz Yay At'ı yok ettin.
Ama Seto, canın rüzgar önünde bir mum gibi.
Çık bakalım, Orichalcos Kötülüğü!
Orichalcos Deuteros'un etkisiyle, can puanım 15500'e yükseliyor!
15500 mi?
Eğer bu canavar kardeşime saldırırsa...
Üzgünüm, Seto.
Senin için her şey bitti.
Ama senin fedakarlığın yeni bir dünyaya yol açacak.
Övgüler olsun Seto'ya.
Orichalcos Kötülüğü, Farklı Boyut Ejderhası'na saldır!
Ağabey!
Sen...
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Saldırı Yönlendirme Bariyeri!
Saldırıyı savunma pozisyonundaki başka bir canavara yönlendirir.
Ve onun savunma puanını 600 artırır!
Ben şunu seçiyorum...
Büyük Kalkan Gardiyan!
Büyük Kalkan Gardiyan'ın savunma puanı daha yüksek!
Harika!
Ama Orichalcos Kyutora almam gereken hasarı emer.
Saldırıya uğradığı için, Büyük Kalkan Gardiyan saldırı pozisyonuna geçer.
Saldırı Yönlendirme Bariyeri'nin etkisiyle, senin sıran bitti.
Hayatta kaldığın için şanslısın, Seto.
Sana bir borcum var.
Benim sıram!
Sadece 600 can puanım kaldı.
Elimde çağırabileceğim hiç canavar yok.
Farklı Boyut Ejderhası'nı savunma pozisyonuna alıyorum!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Yugi, bir canavar çağır ve onlara saldır!
Diğer benim...
Bizim için... endişelenme.
Senin... daha büyük bir görevin var...
Partner...
Gördün mü, Yugi?
Ölmeye hazırlar.
Ama…
Ama Partner, seni kurtarmak için buradayım.
Sorun ne, İsimsiz Firavun?
Büyük Kalkan Gardna'yı savunma pozisyonuna alıyorum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Ve sıramı bitiriyorum.
Yugi, bu ne cüret!
İsimsiz Firavun ve Seto.
Siz sadece kaderin dişlilerisiniz.
Bunu kabul edin.
Rafael!
Usta Dartz!
Lütfen durun.
Bu savaş anlamsız.
Yanılmışız.
İnsanların kalplerinde karanlık var.
Ama onu aşma yetenekleri de var!
Rafael, bunu senin söyleyeceğini hiç düşünmezdim.
Usta Dartz, İsimsiz Firavun beni kalbimdeki karanlıktan kurtardı.
Lütfen onları da kurtarın.
Ve Valon ile Amelda’nın ruhlarını!
Rafael, kalbinde artık karanlık olmadığını mı düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Nefret, keder ve umutsuzluk.
İnsanların kalplerindeki karanlığı silebileceği doğru.
Öyleyse neden?
Neden?
Çünkü insanlar aslında öyle değildir.
İnsanlar aslında nasıldır?
Evet. Kalplerindeki karanlık sadece bir anlığına yok olur.
Bu odanın etrafına bak!
Birçok sözde bilge, kalplerindeki karanlıktan kaçmak için mücadele etti.
Ve onu aşmanın yollarını buldular.
Ama bu durumu sadece bir anlığına koruyabildiler.
İnsanlar, kalplerindeki karanlığı sürekli aşmak için çok zayıf ve kararsızdır.
Yanılıyorsunuz, Usta Dartz!
Ben…
Onların bağı bana karanlığı yenme gücünü gösterdi!
Kalbimdeki karanlık artık ruhumu ele geçiremeyecek!
Rafael...
Güzel söyledin!
İşte bu yüzden Yugi hayatını riske attı!
Usta Dartz?
Kalplerinizdeki karanlık aslında insanlar arasındaki eşitsizliktir.
Tüm insanların eşit olduğunu düşünmelisiniz.
Eşit olmadığımızı mı söylüyorsun?
Potansiyel gibi belirsiz ölçütler kullanıyorsanız, o zaman eşitsiniz.
Peki ya gerçekte?
Varlıklılar ve yoksullar var.
Güzellik ve yetenekle donatılanlar ile doğuştan nefret edilenler.
Bu dünya eşitsizlik denen bir karanlıkla dolu.
Ve insanlar bunun üstesinden gelemez.
Bu dünyanın gerçek doğası budur.
Usta Dartz...
İşte bu yüzden bu dünyayı yeniden inşa ediyorum.
Kalplerindeki karanlığı yenebilecek mükemmel insanlar yaratmak.
Rafael…
Valon ve Amelda.
Kalplerinizdeki karanlığı kabul edecek kadar güçlü ruhlarınız var.
Ve ben size kaderinizi verdim.
Ne demek istiyorsun?
Güçlü olan kaderi yaratır.
Amelda'nın kalbinde karanlık var çünkü Kaiba Şirketi'nin silahları kardeşini öldürdü.
Amelda…
Bu doğru mu, Mokuba?
Evet.
İşte bu yüzden Amelda abimi nefret ediyordu.
Ama o savaş alanında kardeşini gerçekten Gozaburo Kaiba mı öldürdü?
Peki Valon'un yetimhanesini kim yaktı?
Olamaz...
Rafael!
Gemisi neden patlayan bir denizaltı yanardağının üzerinden geçti?
Neden hayatta kalan tek kişi sendin?
Neden? Yoksa...?
Abi!
Sonia!
Ağabey!
Sonia! Julien!
Hayır! Bu gerçek olamaz!
Kaderiniz en başından bellidi.
Ben sadece süreci hızlandırdım.
Dirilen efsanevi ejderhalara ve seçilmiş düellocularına denk gelecek piyonlara ihtiyacım vardı.
Beni yürekten benimseyecek güçlü piyonlara!
Dartz! Nasıl yaparsın!
Annemle babam... Ağabeyim ve kız kardeşim…
Doma'nın misyonu yanında hiçbir değerleri yok!
Dartz! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Bu Orichalcos'un Mührü!
Ama Rafael'in Mührü yok olmuştu!
Yapma, Rafael!
Orichalcos'un Mührü bir kez aktif oldu mu, asla yok olmaz.
Bu, karanlığın kalbini tekrar ele geçirdiğinin kanıtı.
Tanrımı diriltmek için kurban edileceksin!
Rafael!
Hey!
Uyan!
Rafael, karanlığın asla kalpten gitmeyeceğini kanıtladın.
Dartz! Bu ne cüret!
Benim sıram.
Artık kimse düellomuza karışamayacak, İsimsiz Firavun ve Seto.
Orichalcos Mührü'nün gerçek gücünü görün!
Ve tanrıma kurban olun!
Orichalcos'un Mührü...
Gerçek gücü mü?
Evet. Orichalcos'un üçüncü Mührü'nü aktive ediyorum!
Orichalcos Tritos!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde sevince dönüşüyor
İnsanlar gözyaşlarını sildikçe dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
Bunu bir gün ikimiz de anlayacağız.
Dartz, Orichalcos'un üçüncü Mührünü devreye soktu: Orichalcos Tritos.
Üçüncü Mühürle birlikte, Orichalcos'un Mührü artık mükemmel ve tamamlanmış durumda.
Arkadaşlarımız bize canavarlar olarak saldırıyor ve ona doğrudan saldıramıyoruz!
Yugi ve Kaiba bu umutsuz durumdan kurtulabilecek mi?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Orichalcos'un Üç Mührü
Düello, hazır ol!